=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 16=
=Aku Akan Merobek Mulutmu=
Su Ye!
Orang bodoh!
Beraninya kamu menggunakan kekuatan mematikan?
Su Ye!
Bagaimana...
Aku tidak bermaksud menodai
Gaun Selir Ning.
Seseorang dengan sengaja menjegal saya.
SAYA...
Aku katakan pada Yang Mulia,
tetapi dia tidak percaya padaku.
Saya baru saja belajar mengatakan tidak.
Aku ingin menjadi seseorang sepertimu.
Tetapi...
Sudah terlambat.
Su Ye!
TIDAK!
Maaf, aku tidak bisa melindungimu!
Bagaimana,
Aku ingin menjadi seberani kamu
dan berjuang untuk apa yang aku inginkan.
Saya ingin menjadi burung
yang terbang di atas tembok.
Tak seorang pun dapat menjebakku dalam kandang lagi.
(Kematian Su Ye)
(tidak akan sia-sia.)
Ini semua salahku!
(Biro Medis Kekaisaran)
Bagaimana,
Selir Rou memanggilku.
Ibu Suri sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Ikuti saya untuk membuat diagnosis.
(Saya akhirnya bisa bertemu dengan
Janda Permaisuri.)
Peluang.
Keluar!
Sudah kubilang, menjauhlah dariku!
Tidakkah kamu mengerti?
Salam, Yang Mulia.
(Janda Permaisuri)
(Selir Ning)
Oh!
Siapa orang bodoh yang buta itu?
(Permaisuri Rou)
yang membuat Janda Permaisuri marah?
Salam, Yang Mulia.
Berhenti!
Jangan datang.
Ini
ginseng berusia seabad
yang saya persiapkan secara khusus.
Sangat bergizi.
Kamu bijaksana.
Jika tidak ada yang lain,
kalian semua boleh pergi.
Saya
tidak sakit.
Yang Mulia,
Biarkan Menteri Wu memeriksanya.
Kemarahan dapat membahayakan kesehatan Anda.
Cukup.
aku tahu milikku
kondisi kesehatannya baik.
Jika tidak ada yang lain,
tinggalkan saja.
Yang Mulia,
Saya mendengar bahwa Yang Mulia
sangat berbakti.
Anda sedang tidak sehat saat ini.
Jika Anda menghindari pengobatan dan keadaan Anda semakin memburuk,
Yang Mulia akan sangat khawatir.
Aku dengan berani bertanya padamu
untuk memperbolehkan Menteri Wu memeriksa denyut nadi Anda.
Kenapa aku belum
melihat ini
petugas medis sebelumnya?
Yang Mulia,
yang sebelumnya sudah di pindahkan,
dan ini Petugas Rong,
yang baru saja dipromosikan.
Dia juga murid dari Tetua Zhong.
Apakah Anda putri Liu Fuling?
Saat itu, ibumu
memendam niat jahat.
Sekarang kau juga ingin menyakitiku!
Itu tidak benar!
Sejak kecil aku sudah
belajar kedokteran
dan bertekad untuk menyelamatkan nyawa.
Saya tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Yang Mulia,
jika kamu tidak menyukainya,
usir saja dia
agar kamu tidak marah.
Oke.
Lakukan seperti yang Selir Rou katakan.
Yang Mulia!
Pasti ada
kesalahpahaman
tentang masalah ibuku.
Diam!
Beraninya kau menentang keputusan Yang Mulia?
Yang Mulia, silakan
Beri aku kesempatan!
Penjaga, seret dia ke bawah!
Yang Mulia!
Tolong beri aku kesempatan!
(Saya harus menemukan cara
untuk tetap tinggal di istana.)
(Jika saya dikeluarkan,)
(bagaimana saya bisa membatalkan
kasus ibu saya?)
Bukankah ini Petugas Rong?
Aku pikir kamu sudah mencapai puncak.
Ternyata Anda
akan dikeluarkan.
Konyol sekali.
Petugas Rong,
Kudengar ibumu seorang pendosa.
Apakah kamu memasuki istana
untuk menyakiti keluarga kerajaan?
seperti yang dilakukan ibumu?
Ibu saya tidak bersalah.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Jika kamu berani berbicara
kata buruk lainnya tentangnya,
Aku akan merobek mulut kalian.
Ingat,
selama aku belum pergi,
Saya masih seorang
petugas medis kelas satu.
Petugas Sun, Petugas Zhou,
apakah kamu lupa pelajaran
yang saya ajarkan terakhir kali?
Rong Zelan,
berhenti menggertak.
Anda akan dikeluarkan.
Mengapa Anda masih
memamerkan posisi Anda?
Jika ibumu tidak bersalah,
bagaimana dia bisa diturunkan
jabatannya dan dikeluarkan?
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Kau ingin mati lagi!
Oh, tidak!
Ada yang salah!
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia sakit parah.
Yang Mulia telah menetapkan
bahwa kita semua akan dibawa ke
ke kamar tidur
untuk menerima hukuman!
Dasar orang bodoh tak berguna!
Ibu saya telah sakit selama berbulan-bulan.
Sekarang sudah semakin parah,
tetapi tidak seorang pun di antara kalian yang dapat
mendiagnosis penyakitnya!
Apa gunanya kamu bagiku?
Yang Mulia,
Yang Mulia dulunya baik dan lembut,
tapi sekarang dia menjadi mudah tersinggung.
Aku bermaksud untuk memeriksa denyut nadinya,
Tetapi...
Saya diusir.
Aku tidak berguna.
Saya tidak bisa memeriksa denyut nadinya atau mengobatinya.
Tolong hukum aku!
Tuan Feng dan Tuan Wu
bergantian turun tangan
tapi keduanya diusir!
Tidak ada yang dapat kita lakukan!
Jika Anda tidak dapat mendiagnosis penyakitnya hari ini,
Aku pasti akan menghukummu!
(Saat aku berada di kamar tidurnya,)
(selain dupa,)
(selalu ada
bau aneh yang samar.)
(Dia tiba-tiba menjadi kesal)
(dan menghindari kontak.)
(Mungkinkah...)
Yang Mulia,
mungkin aku bisa
mendiagnosis penyakit untuk Yang Mulia.
Dia bisa melakukan ini?
Rong Zelan,
Apakah ini benar?
Yang Mulia,
Rong Zelan
khawatir tentang
kondisi Yang Mulia.
Dia hanya seorang pramugari kelas satu
dan tidak dapat mengambil
tanggung jawab sebesar itu.
Rong Zelan, jangan minta kematian.
Diam!
Yang Mulia,
Saya punya beberapa spekulasi saat ini.
Untuk diagnosis yang akurat,
Aku perlu menemui Yang Mulia
untuk mengonfirmasinya.
Rong Zelan,
jika Anda gagal mendiagnosis penyakitnya,
apakah kamu tahu akibatnya?
Saya bersedia.
Yang Mulia,
para dokter kekaisaran
bekerja dengan penuh sopan santun istana,
dan Yang Mulia tidak dapat berbicara dengan bebas.
Sebagai seorang wanita, Petugas Rong
lebih cerdas.
Saya sarankan, kita memberinya kesempatan.
Rong Zelan,
jika kamu bisa
mendiagnosis penyakit ibuku,
Anda akan diberi imbalan.
Tapi jika kamu gagal,
semua personel yang terlibat
akan dihukum!
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana kita bisa mempercayakan hidup kita?
ke tangan petugas medis?
Apakah tidak ada orang lain?
Seorang wanita sebenarnya
akan mendiagnosis penyakitnya.
Ini sungguh tidak pantas!
Para dokter, jika Anda memiliki keberatan,
kamu bisa melangkah maju
dan pergi ke kamar tidur Yang Mulia.
Petugas Rong tidak ada
mencoba mencuri perhatianmu.
Menurut pendapat saya,
Dia menyelamatkan hidupmu.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Rong Zelan,
memasuki ruangan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya tentu akan berusaha semampu saya.
Mengapa kamu masih di istana?
Siapa yang mengizinkan Anda masuk?
Keluar!
Yang Mulia, tenanglah.
Saya hanya ingin mengobati penyakitmu.
Tolong beri aku kesempatan.
Saya tidak membutuhkannya!
Keluar!
Saya punya cerita untuk diceritakan.
Setelah mendengarkannya,
jika kamu tidak mau,
Saya akan segera pergi.
Siapa yang ingin mendengar cerita Anda?
Saya pernah mendengar bahwa
di keluarga pedagang kaya
di Jiangnan,
ibu kepala sekolah jatuh sakit
namun menolak menemui dokter.
Kepala anak
sangat khawatir tentang ibunya
bahwa dia tidak bisa bekerja.
Hanya dalam beberapa bulan saja,
seluruh rumah tangga
menjadi kacau.
Catatan-catatan itu penuh dengan kesalahan,
para pelayan menyimpan rencana jahat,
dan bahkan para petani penyewa lahan
juga terlibat,
kelaparan sepanjang hari.
Ini hanya sebuah rumah tangga kecil,
apalagi sebuah bangsa.
Yang Mulia,
jika kamu sehat,
Yang Mulia akan santai,
dan kerajaan akan stabil.
Jika Anda sedang tidak sehat,
Yang Mulia akan merasa cemas,
dan pengadilan
dan semua orang
akan terlibat.
Orang-orangnya seperti anak-anak.
Sebagai ibu dari keluarga ini, meskipun
bukan untuk dirimu sendiri,
Anda harus berpikir untuk anak-anak Anda.
Yang Mulia, mohon izinkan saya
untuk mendiagnosis dan merawat Anda.
Nanny, tolong mendekatlah.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada Yang Mulia.
Semuanya, pergi.
Peluang.
Jika dia gagal,
Kita semua akan dieksekusi, kan?
Tepat.
Bangun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan dengan berani mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah Anda pernah batuk, bersin,
atau menemukannya
sulit mengontrol buang air kecil saat mendengar
suara air mengalir,
bahkan dengan benda yang jatuh
dari alat kelamin
dan terkadang kesulitan buang air kecil?
Beraninya kamu?
Anda...